وَظِيفَةُ خَالِيَّةُ
وَصَلَ إِبراهيم أِلَى الْمَكْتَبَ فِي السَّاعَةِ التَّاسِعَةِ وَالنِصف فَطَرَدَهُ المُدير۔
ذَهَبَ إِبراهيم إِلى مَكتَبِ العَمَلِ وَطَلَبَ وَظيفَةَ خالِيَّةِ فَقالَ لَهُ المُوَظَّف۔
هُناكَ وَظيفَة خَلِيَّة في شَرِكَة تَأمين
في اليَوم التالي نَهَضَ إِبراهيم مِن السَرير وَحَلَقَ ثُمَّ لَبِسَ بَدلَ وَخَرَجَ مِن البَيت.
# رَكِبَ الأَتوبيس وَرَأْى مِقعَدً خالِيًّ وَسَيِّدَة صَغيرَة وَجَميلَة وَبِجانِبِها سَيِّدَة كَبيرَة.
عَزَمَ إِبراهيم عَلى السَيِّدَة الصَغيرَة بِالجُلوس فَجَلَسَت.
نَزَلَ إِبراهيم مِن الَتوبيس وَذَهَبَ إِلا شَرِكَةِ "برَون اند كو".
فَتَحَ باب مَكتَب مُديرَة الشَرِكَة وَدَخَلَ المَكتَب وَرَأى السَيِّدَة الكَبيرَة.